所以就没看到嗯嗯好困
感觉好像刚醒上了个厕所
刷了个牙就来了八点五十分起来的
根本就没办法起得更早了
我做不到
九点钟直播
我尽自己最大的可能性就是八点五十起来
七点十二分起来七点十二分
这么早我是清冷破碎
遇见音我是吗
我其实好像也不是
也是开始朝九晚五的
朝九晚五好像也并并非呀呃招朝朝九
但是晚五好像下不了下不了班啊
六点五十起来的怎么起这么早
大家都五十多部电影好像有座飘荡
不关心不可能
大家都起这么早的何议味啊
努力过过故意的出不今后嗯
可怜的笑着要上班是吗
今天周一啊
我猜还不今天从早上九点播到下午五点哦
那当然不是早上早起和学习脑子比较清醒
我去好自律忽然死去的假话
好自律
阳光亲吻啊
不是因为你们要上班
而是因为你们要通勤味道
其实我也是九点钟上班
你看正装开播但是因为我不要同情
所以就起的稍微晚一些
对不对
谢流水的爱心抱枕
Yeah
大家今天可以看一下大家的亲密之旅
解锁了没有如果解锁了可以送一个
果然忘了你昨天说你昨天说什么了
我昨天播了七个多小时
我有点有有有那么一点脑死了
昨天说啥了
六点十分醒
然后清游戏日火在床上赖到七点十分洗脸
刷牙吃早餐
哇塞没事
没什么
你这个是什么意思啊
你这是什么意思啊
有话就说最讨厌说话说一半的人了
谢一架子的粉丝才能拍
昨天要说送昨天说送个手织袜子没有
我记得昨天你生日你要给我送礼物的
你说你爱了不该爱的人
你的心里满是伤痕
谢眉笔无私盖受霜的人气票
谢谢
所以犯犯的错心中满是悔恨
呵呵在他们说话说有半了的人呢
哼哎呀
好困
你呢
怎么还不到三十号急急急
你急啥呀
别急别急别急别急
我也还没准备好
昨天我吃昨天早上播了一个小时
下午播了两个半小时
晚上又播了两个半小
哎下午不对下午播了三个小时
晚上要播了的里两个半小时
对啊因为不说一半就要被我掏了
哦
你是不是昨天说今天要解锁亲密之旅给我
送一个
然后我忘记了是不是我过今天解锁了
我想起来了你绝对是要说这个的
Saynobody你know白地
我着急是滋滋啊我都不急
你急什么的点
摩今天要成为老资历新粉
老老资历新粉吗
新音乐那你记得每场直播都要来
对呀啊ok那我想起来了
来吧我已经做好准备
收到你的亲密之旅
今天中午十二点我开始超能粉丝节了
超能粉丝节超能粉丝节超呃
那点梦哪里看
谢星耀的千面之旅
谢谢谢谢你的歉密之语
谢谢LIMERECE三的粉丝牌
谢谢能插好粉丝亲
嗯嗯
嗯不能吧
被陛下雷送起来感觉比较爽
我靠有优豆m银河列车还没解锁
主播有什么头绪
那是因为你你你都没来看我直播
你看他们解锁了
是因为你都没来看我直播
是你的问题呀是你的问题
是你的问题
九点竟然不是电台
对呀嘿嘿九点不是电台哟
怎么样
怎么说各位
我去我们潜力赛道第一名的那个能量值已
经是三千六了而我才九百
好像要跟好像要跟那个什么
好像要跟哈利哈雷联动这件事情要告吹了
没有解锁银河列车可以送星轨列车确实啊
都是列车
没有银河没有那个对吧
切预念小雷王的钢蹦居然不是电台
根本不是嗯是欧神吧
哼我已经播过好几次九点的正常直播场了
怎么还在说九点直播
你根本不是嗯啊这版面的粉丝牌有被爱
离我好多同事啊
因为因为大家就是对这个二拳小人分
辨分辨能力比较弱
看到一个棕毛我就说是冬爱梨
看到一个黑毛就说是呃就说是TTT
然后看到一个绿毛就说是初音未来
嗯哎呀也不是明星赛道第一了
那好吧
既然花礼哈利不是明星线道第一了
那我也不要当前列腺的第一了
绝对不是因为我打不过
我打不上去哦
绝对是因为绝对是因为我只想跟花礼哈
雷以外的人
呃我只想跟花礼哈雷联动
其实除了花礼哈雷以外的明星赛道的第一
名我都不想联
动所以我才不当第一名的啊啊
咔咔咔知道吗
我的怎么可能是我打不过
你们以为区区三千六
我们直播间拿不下吗
我们直播间肯定能拿下的
但是因为现在明星赛道
第一名不是花礼含泪了
我并没有想跟哈里哈里以外的人联动
这个号小号关注时间比大号早
你大佬叫什么名字
唉这个就是你的大号三千六
十分我来了三千六亲密之旅
要获得三千六才能拿第一
我现在才九百你懂我意思吧
嗯难受还杀不了电池
为什么有什么呢
没实名没实名也别刷
老师
虽然我们直播间没有获得过比较大额的未
成年退
款
但是但是希望以后再也不要发生这种事情
谢红雀的粉丝牌谢谢你
别不来外人又不来这叫什么不买
别摸摸了就要买
我们直播间就进行一个强买强卖
你问的三千六是什么
那我就要告诉你告诉你之后
你必须得必须得送
不然的话呃不然的话就是会被我们
店铺拉黑
拉黑完了之后
就是以后我们店铺就挂了个牌子
说谁谁谁与狗不得入内
亲密日的礼物接的条件是什么
好像是连续在直播间打卡几天吧啊
对连续在直播间打卡五天
五天
所以意思就是五天只能送一个狗惹谁了
狗怎么了
狗就是狗狗挺好的狗挺好的
神将不特
唉我跟你说你借我的运气更没用
我没中我没中抽我没中
抽打卡也太难了
主播不一定在直播间
可是我每天都会直播的呀
两天内不送重新打卡
对就是你们打卡已经解锁了一个的话
果想如果可以送的话就送出来
不然的话就等于就是白白浪费了打卡的这
个时间
你真欠我欠我一百抽都没出
看来看来是把那个叫什么来着
看来是把所有的运气都借给我去看
牛来了我受不了了这嗯劝魂也没出
我演出会我我的演唱会门票也没中
唯一出来的就是牛奶去看牛来的这个
flag
诚心定亲啊雀皇送免费皮肤了
送免费皮肤还是送免费抽数啊
我我怎么咦我怎么记得是送免费抽数啊
七伤全哎我们都受伤了
都受伤了只有牛奶赢了
我还要给牛奶贡献票房
感觉多多少少有点不爽
送一抽那我去抽一下
春挡不住城市的七春看着我
谁的不去想了
叫做朋你对哼哼自己抽一下子抽一下子
这是那我就是一哼喜蝴蝶哥
让你去刚哦天的吃那么的来
不是先开个热光福袋再看个贵人福袋
各位我这运气抽不到的
哼不相信我这个是新角色吗
啊可是我觉得这个新角色不是很好看
哎但是他有up尺那抽这个吧
豆是嗯嘿哼对对不起
对不起
没啥好挑的
就是说也没什么好挑的
不会知嘿嘿嘿呃确实也是没抽中
没什么好挑的
多谢呵是难怪曲奇一枚呀
牵手受不了了太难中了
运气很man钱没有事儿还挺多
我不许你这么说卡不恰早上好
保底要多少抽这回有保底吗
嗯这回有保底吗
我想问感觉雀文好像没有保底的样子
说实话雀文抽角色真的很难抽出来
抽角色真的很难抽出来
这周几歌回这周日晚上歌回没有保底
但可以换哦对他可以换角色来着
但也很坑
你现在听不得一个抽字
你在戒烟吗
抽了一堆东西的材料可是他要婚
别人的话要更珍贵的才行
连三国杀都有保底
谁跟你说心动盲盒有保底
我也不知道
哎
但这个时候大家又可以给主播送点心动盲
盒
因为新的一周开始了该累新的一周的倍率
了
谢谢大家
直接出的概率连百分之一都不到
你劝魂吗
但是我的几个角色基本都是单抽出的
谢谢不如我害豆的棉花糖
谢谢
我的几个角色都是单抽出的
说起来今天早播先减一天
有三十三天没有粉丝群吗
有有有那个直播通知群和舰长群
直播通知群是禁言的舰长群可以聊天
几百个心动盲盒永远只有票糖枕好破碎
你别破碎但这个时候呢你要想
虽然你没有出城堡
但是你依旧获得了围巾
哎但是你依旧获得了围巾啊
这有什么值得破碎的
先给神将布特磕一个谢阿布的棉花糖
谢谢
先给神将布特磕一个对吧
只是按照一般游戏直接出好东西的概率
其实一般游戏出好东西的概率比雀魂高很
多
我觉得倩魂出出角色的概率太低了
等下个月发工资好我会等你的
我会记住你这种事情我是不会忘记的
你下个月工资发了
一定要来s八七二四七六上见哦
抽筋动盲盒不如换成明智的牛奶
名字的牛奶是什么什么叫名字的牛奶
抽心动盲盒不如七夕盲盒
但七夕盲盒也蛮难中的
其实也蛮难也蛮难出最最最难出的那个献
祭了
我的抽卡运和和呃不对
限制了我的抽票运营和布特的抽卡运才中
了
谢谢
名字没啥好改的的
爆拉奥拉二油卡车单抽出率应该是百分之
零点三左右这
么低吗
确实啊单抽确实难抽
我觉得我觉得二有比较就是二有
比较容易怎么讲呢
就是十点比较容易出出来
哦哦你说的是这个牛奶
我还以为是你说电影牛奶
超能粉丝只有新盲盒我的天哪
B站现在是只有盲盒赚钱了是吧
嗯哼怎么这样怎么这样
谢谢哈基米爱哈基的舰长
谢谢
能见召唤到你爱里盖德
非常感谢祝你身体健康
万事如意天天开心心想事成
给个波波是在日本芒市的是在日本
如果所以说如果中了
我要开始着手准备啊去日本的事
宜但是没中但是没中
前两天看演唱会主唱说国内演出不让唱日
语
是的是在就是现在没办法
就是国内演出好像对这个日语歌好像还管
的挺严的
哇日语歌都填词成中文啊
你看的什么演出呀
啊哇哇全是翻唱演出
这么有钱先自己旅游
又带着家人旅游
还打算去日本旅游参加演出
那不是因为事情都赶到一起去了吗
快
这不是几几件事情都赶到一起去了吗
我不是都跟你们讲了
我说我最近想换麦克风
但是因为没钱了
因为我又已经把钱都预定了
预定到预定到去
呃去这这这几件事情呢
偷看了一大部分原唱在一两首翻唱
哦原来是这样啊啊哼
我上我说我想换麦克风
我都没我都没那个我都我都暂时没钱
我说我寻思我说先赚点钱
而且我去日本是十一月的事情呀
钱钱都飞走了钱钱都飞走了
早就命为何真的都变真的变成月光了
都给你是的交期日本是十一月的事情
现在暂时不去啊
所以我还能认真的再上两个月班
飞到哪里去飞到我的肚子里去了
飞到了我的胃里去了
飞到我身上的肉上了
日本去不成咱就折中一下去泰山吧
去泰山那个什么去泰山
对呃这个预定嗯没错啊
说了一堆
感觉好像没说那份阿叶店最近有魔兽的活
动
你咋不参加
我看有奖金魔兽的活动
我不会打魔兽啊我怎么参加呀
我没打过魔兽都
而且我也没打过MMO这种类型的游
戏甚至魔兽就算给我参加
我也参加不了啊因为我不会打魔兽
不会本来想把泰山拖到明年吧
我没有想把泰山拖到明年
我本来的预定是十月份或者九月或者十月
反正就是天气凉快了一之后再去
可是可是可是我七月也出门了
八月也出门
如果九月和十月也出门的话
那那怎么办
那怎么办
那我就没有什么时间
就是一直都在外面
然后没有时间好好上班了
然后我十一月也要去吧
我就不知道泰山该什么时候去
如果说要去泰山的话
可能就是那可能会在十月下旬或
者十二月了
我觉得你十月中旬又要开始加班了
怎么这么忙啊可是是太晚了
山东吃不到海鲜了
九月很热吧啊我真没钱了别让我去了那下
许别让我去了
去
泰山是直播活动算出差
让公司报销差旅
哎
这是主播
这是主播直播间的那个直播活动
这是主播直播间的直主那个直播活动跟公
司没关系
所以公司应该办报不了差旅吧
我真没钱了哈别我九月还要交房租呢
我的我感
我感觉我七月八月九月的工资全花出去了
我要啊别说别说这种话
我没时间啊没时间没米了
等叫我认真上两个月班儿吧
先超级大超级大破财了
没事的泰山今年不行
那就明年嘛对吧
体验的话九月最好看
我自己主要是嗯如果九月KPI完成的快
的话
我就月底去
如果KPI迟迟未能完成
那就去不了
毕竟毕竟每个月都有每个月的KPI嘛
是吧
别人都预支工资我这也预支工资
我这也是预支工资还真是
只不过别人都是预支的
别人的我是预支的自己的啊
我的小金库要被小金库库要被花空呢
只不是毕竟有新的小饭桌
就说吃的很好真的吗
去山东找矮人联盟的人团建一下子啊
现在一些老老实实在这待待段时间吧
完不成就更该去了反正完不成了啊
完不成就更该去了吧
借可乐辣条方便面的钢蹦大泰山来个
穷穷游
我大学时坐火车一夜去泰山
白天到站直接开始爬
下午下山作业回去
这是大学生
这是大学生才会有的体力和精力
我现在已经是一个社畜了
我已经没有这种精力了
通过昨日余额宝对账
对我的小金乎很放心
你别放心真的没有什么可以放心的
没有什么值得放心的地方啊
只要我是那种不留点钱
在身上有点不安的人
所以呢我不会
我尽量还是会让自己留一点钱在身上
不会把钱全花了
所以小金库可以花的钱也就那么一些
不会有特别多的色哭恼妈妈妈妈
那么哎所以别再说什么时候去泰山
什么时候什么时候那个又去旅游的事情
我刚旅游回来让我先赚点钱吧
老师们好吗
如果说九月很顺利的话
一切顺利完成KPI那我们就九月去
只是体验了一次快死了的感觉
在火车站站着都能睡着这么累
我觉得我现在还是希望自己能够舒舒服服
一点
不要太累
对福安倍速余额宝每日能获得一块钱
余额宝每日能获得一块钱
那是多少存款我猜多少钱也没多少
还不敲门讲讲
你准备九月份来点大的
你要不要先抛砖引玉一下
你看你的资子也快到期了是吧
上次从江西回来也是这么说的
可是上次从江西回来
我不就跟大家说了
我应该八月下旬的时候要跟家里人一起出
去玩几天吗
上山走还是下山走
肯定上山是要爬上去的
下山可能就坐车了
十万块每你要一万一一块钱
十万块每天一块钱这么少这么少
嗯
不知道呢
总之都是总之要去爬的话
主要是我去泰山的话
我不我我如果要如果我要早快点
去的话
我可能就是直接去泰山爬完我就回家了
但是如果我晚一点去的话
我可能还要去山东旅个游才回来
是吧
娶个江西女孩靠谱吗
你吃你你认识僵尸女孩吗
对呀我也是想说如果要去泰山的话
我也没去过山东
我说去山东顺便旅个游
但是如果九月份就要去的话
我就不一定有时间去山东旅个游了
顺便爱搞多我一样
哎哎哎我也知道秋天气很好
但是我真的不知道我有没有时间呀
老师我当然知道秋天却很好
我本来打算也是秋天吃的
可是没有想到没有想到就是近期的旅行太
多了
对不多
哎我不想秋天去吗
我也想呀的雨
没看听角能不能不要打这个听啊
这样子感觉好像是在叫别人有八十万的话
会怎么花
有八十万我会先存着
然后我花的话我也不知道该怎么花
因为我会先存着makekeit
只是建议我知道我也很想秋天去
可是我又一都要看我的直播安排啦
但是你要的脸别发担
日本也不一定能去
可是我就是在想这次我是一定想去的
因为这部年情今年已经四十八岁
快五十了四十八吗
好像是吧今年已经快五十岁了
家人们
所以说所以说我我如果说我这次再不去
我就不知道他下次开巡演是什么时候了
而且对吧
之后的这个嗯也不好说
所以呢我就想说
这次我就是就算没有抽中票
我可能要收黄牛我都得我都想去
这是他现在去日本很贵
好像就签证费和机票费没有以前便宜
然后但是日元汇率降低了
所以导致导致呃在日本消费什么的会便宜
一些
但是签证和机票会贵一些
还以为是想去就去
不管直播日程这种人当然不是啦
我肯定还是会在乎一下那个直播的这个日
程安排的嘛
但是物价涨了啊好坏记日本真的很坏
肯定还是要在乎一下直播安排嘛
毕竟工作和生活要平衡一下
工作和生活需要平衡一下
物价照
没事
我又不我不会在日本买东西的
我只会在我只会吃饭
所以物价涨了应该不会我争取争取
如果去日本的话
这样的话尽量少花钱花钱安排
这是就是控制在控制在一万块钱以内
一万块钱以内应该够了
打算自己去应该是自己去吧
但是也有可能是跟朋友一起去
我已死了也有可能是跟朋友一起去食品涨
得最厉害
因为食品是刚需太坏了
日本人太坏了
去找我们诊所的优医诊所优异
当然也可以找一下子哈
但是就是不知道他有没有时间啊
机票回来来回一趟
接下来回一趟应该两千多三千左右
我感觉去日本的机票好像不算特别贵的样
子
就是我因为我之前有就是日本机票超级便
宜的时候
我记得有一千多往返的感觉
就是应该不会买特别多的东西
我没看啊因为因为我现在还早嘛
现在不是才八月吗
我要去也是十一月的事情了
现在还早吗
对不还打算这边逛一逛
没有吧
我就是打再去那边再可能玩一下子吧
但是买东西应该就不太会买东西了
没有什么特别大的物欲出出去旅游
本人出去旅游
从来不在旅游城市买东西
Icanpaymybloodpresstoomuch
所以就是应该不会花到特别多的钱
不能慢慢快
在耶萨嘎西嗯
对
喝管他呢给自己是定个预算
在预算之内可以购入预算
预算之外就不买了预算之外就放弃了
买个冰箱贴张打卡确实冰箱贴还是很有意
义的
可是我觉得那种打卡冰箱贴都不是特别好
看
除非日本那边有比较好看的
我可能会买一个和小明出去玩
还得让他选餐厅吗
说到出去玩我不是前段时间跟你们讲
我说我把他和我另一个朋友介绍认识
然后他们两个现在每天每周都出去一起玩
吗
然后我没时间去我的天他们
他跟我另一个朋友
他们两个人仿佛像是找到了知己一
般每周都约出去玩儿
两个人每周都约出去玩
关系超级密切
我说哎呦这也太那个了
这也太那个了吧的
问我这几天这个我我这几天太忙了
我更没时间出去玩
然后他们就每天出去玩
又是去滑雪又是去拍照
又是去喝咖啡又是去干嘛干嘛的
每周都出去
而且最过分的是什么吗
最过分的是啊啊就是他们不仅出去玩儿拍
视频
他们还把视频发给我啊啊
我说你们也太过分了吧
出去玩不叫我就算了还有视频发给我
我真呵呵了啊
无语
各位咋这样咋这样有种介绍朋友a和朋友
b恋爱
以后的感觉
你以为这种事情我就没有发生过吗
你以为介绍朋友a和朋友b认识
然后他俩谈恋爱把我剔除了
这种事情没有发生过吗
发生过了小梅这次已经第二次了
他们两个虽然没有谈恋
但胜似谈恋爱每每周都出去玩儿
然后每周都发朋友圈
然后然后我另一个朋友就是朋友圈底下还
有人评论说啊
你怎么变成女童了
什么意思嘛啊怎么这样啊
十二有去我的朋友都变成了他们
他们的朋友啊无敌了好过分啊
每周都跑出去玩儿每周都不叫我算了
其实我也没时间去滴滴
其实我也没有时间去啊
我直播
然后这还什么时候给卡布恰当当跳板
我就是给卡布恰当
跳板先上个舰长加入一下舰长群
我给你介绍把我的朋友全部抢走了
我的朋友把我的朋友全部抢走了
之前经历过一次现在又来一次
我恨我不能说破不敢放水
会错
给您也介绍一个你给你介绍一个你要谈恋
爱的首要前提
是先做一个给主播续子子的人
也就卡布萨陪着我了
哎你这好像是PUA话术
什么时候给你们当一下红娘
哎主要是身边没有这么多女孩子
身边没有这么多女孩子
身边的人好像都是女童的样子
你们两个真的是相见恨晚
一见如故早知道不介绍
他们认识了怎么这样吃醋
其实不是吃醋就是很就是很过分
他们两个出去玩不叫我等到火很过分
有种被排挤了的感觉
怎么这样爱的让人疼痛
这也PUA那不赔的
自动续费已取消了啊
那别憋憋着回走你现在人生大事
就靠我支招了
那你那你那你那你啊行
那既然我这么重要
那你就是千万不要千万不要把这个
蓝天爱景给取关
这场续费一定不要掉啊
想想谁的原因是我的原因吗
总不能说我的原因吧
总不能是我的原因吧
啊每天就看着他们在这里
每天看他们在这里发了个朋友圈
然后朋友圈你点赞来我点赞去
他们两个发朋友圈都是前后脚发
前后脚发就算了钱我早发就算了
他们明明白天都还在一起玩
晚上回去发朋友圈
还要在朋友圈里面互相点赞
评论回复干嘛真当自己在谈恋爱吗
也不知道屏蔽一下子
我干嘛会怎么和啥意思
嗯以为让你就梦为什在感受哦
哦我干嘛这不就是在谈吗
可是他们两个都是侄女
好恶心受不了了侄女麦基天打雷劈
希望他们两个出门都掉钱
怎么不点赞评论我没点菜就不撤了
我没点菜我就不撤了
真屏蔽我
心态更爆炸也还也是还真是
我觉得他们出去玩啊
我们三个都有一个群的
上次我们三个一起出去的时候
我拉的
我说有视频是在群聊天呗
结果只有我一个人在群聊天
他们两个出去玩他们都私聊的很过分
我说你们个什么时候又出去玩了
群里没有消息原来他们在私聊之后
我会在群里发消息
因为因为只有我觉得就是在群里发
就是在在在群里发无所谓
谁谁看到了谁回复一下就行
你的脸庞他们他们出约着出去玩儿
就是都不在群里商量
然后然后我还给他们发消息
就是小煤胎吧他们出去玩
就那个视频发给我他说的
然后我说你出去玩不叫我还儿子发视频给
我哦
他说他说啊那下次叫你
你不是在跟爸妈旅游吗
我以为你没时间
他们根本就没有约过我
他们根本就没有在群里面发过消息说
你旅游完了没
要不要一起来玩
没有他们是私下约的
然后说啊我以为你还在旅游呢
哼什么意思
你问都没问就说因为我还在旅游
说到这个就来气这几个人太过分了
虽然我确实也没时间去
但是你总不能不叫我吧
呵呵呵啊
好的
虽然我可能不会怎么感觉这个哎这个
场面太似曾相识了
大家上一次发生这种事情的时候
就是我的朋友a和朋友b和我本来我们三
个一起玩游戏
的后面呢因为我直播太忙了
我没时间去玩游戏
他们老叫我我就不去
然后他们两个就一起玩
他玩着玩着他们两个就谈上恋爱了
你说怎么感觉似曾相识啊啊
救命这种事情怎么老是发生在我身上
老发生在我身上
宝贝张鹏都是女的吗
你打游戏那个不是出去玩儿
这个是现在这个是现在就是两个都是你的
好
过分
已经不是第一次发生这种事情了
这个世界到底要怎么对我
我的意思是我在他们就没机会了吗
我的意思是我的意思是
怎么我的朋友都会都会
他们的关系都会变得比我更好
他们的关系怎么都会变得比跟我更好
怎么这样人家默认弹厅退群都找不到
可是我可是我这种朋友间的聊天群
我又不会退我只会退联动群和工作群
我太寡淡了我这么寡淡也会有朋友吗
可是如果说我很寡淡的话
我就不会有这些朋友了
可是你要说我不寡淡
为什么他们两个关系
他们两个人之间的关系都比跟我更好了
现在怎么这样怎么这样
该反思了有感觉吗
我反思什么
我觉得我没问题谢我维的粉丝牌
我有没问题只不过是太忙了
太忙了
各位比较忙碌没有什么时间去
对吧
这些朋友只是想把我当跳板
不可能不要说这种话就这样踢了一圈
感觉都是我先冷暴力的
可是我很忙我要上班
我没办法啦感觉是他们的问题啊
总不能因为我没时间就不叫我吧
嗯不想打扰我工作吧
哼哼搞笑最没办法的一集
这没办法的一集再等一定值得等
多办一些抖抖视频联络一下感情
线下没法见面线上就多聊聊内心
跟他们就出去玩
聊天都不在群里说能出去玩
聊天都私聊好像过了一生算了
哎他俩性格比较像吧
他俩性格比较像
所以说比较能玩到一起去
单车的沙滩安静可以不来
但不能不叫没错可以不来
但是不能不叫怎么能不叫我呢
是我可以不去但你不能不叫我红色
哼
然后然后想然后小梅说说说
那你下次要一起来吗
然后我没回他因为我也不确定
我下次能不能跟他们一起来
哼我很想就会变更深两面
好像过了一
我也不确定下次能不能跟他们一起来
如果让越到尽冷暴力
没有没有确切的事情没办法回应
啊知道吧
曾经不中不在群里说
也是怕我看的难受
那那发朋友圈把视频转发给我
我就不难受了
一个啊然后发朋友圈
把出去玩的视频转发给我
直接发给我
这件事情就不难受了
还不如一开始就告诉我的我每天就是刷到
朋友圈说啊
他们怎么又去玩了啊
他们怎么又去玩了
事情不哼不说话冷暴力什么意思
是对他们的惩罚不会走
谁要他们自己出去话就不告诉我一个真慢
慢值道
白头为谁心动惩罚嗯嗯
典型的直男思维咋了
下次共同有我的邀请没有
我问了之后他才邀请他才邀请的
我不问他就只是发了个视频过来
他俩不上班吗
上啊周末嘛
另一个朋友周末小梅她是平常不上班吗
直直播嘛但她直播频率没有频繁嘛
所以就经常出去玩
而且他们每次说出来都是周末
那我周末要直播呀
我适合拍生化危机五
生化危机五为什么
哼直播间大概每个朋友都宅男多
现在我被朋友无视大概只是感慨
终于跟我们一样真的没有吧
大伙应该不会没有朋友吧
虽然说虽然说宅男比较多
但是没有朋友和宅男
还是不能画等号的们说说话
电影惩罚别说这种话关我什么事啊
我只不过是太忙了
我只不过是日程调不开罢了
我你借钱的话同事都没得做
没关系的
你要这么想
如果你一直在这个地方上班
同事也是每天朝夕相处的人
你们你们会一起去吃饭
比如公司团建
你们会一起努力干一件事情
比如说呃一起上班
那不就跟朋友没有什么区别了吗
朋友不就也就干这些事吗
你们会对吧
朋友不就也也是会干这种事情的
大明星太忙就忙在忙就忙在又不能出去玩
又不是大明星啊忙忙碌碌
忙忙碌碌感觉好像忙倒是忙
但是又没有忙出啥又没有忙出啥
朋友会一起上班吗
说不定会呀
比如说我跟我的同事们
对吧
可以会一起联动一起上班
那不就也是一起一起上班吗
对不
为什么这么多人看我呢
是生活太现实了吗
是因为上班的时候无聊啊
需要看一个什么东西打发时间啊
我也很无聊
我前段时间就是旅游
之前我就是不直播的时候都感觉
很无聊我也不知道干嘛
但是我又不喜欢看直播
所以所以我就玩上菜小游戏
但是只玩上单小游戏就觉得有点干巴
所以我就所以我就一边一边玩上台小游戏
一边听书
我找到了一个有六百多张的书
我现在才听到一百多张六百多张的书还没
更新完呢
一直在听跟同事很少能成为朋友的
是的跟同事其实很少能成为朋友的
但是在上班的期间能成为朋友就已经很不
错了
双究竟它其实也不算正八经菠萝
它是那种种地发家致富
穿越发家致富
那种家长里短的那种故事
昨天说的话夜色出满
每个字都反复思思考过那种
你们知道不
一天什么你说这说脾气
还珍惜六百多张常规网文
可是可是我我感觉我就不是特别喜欢看那
种特别长的说
听书一般都是找一千张以上听的
我感觉我感觉我要是想把这六百多张听完
的话
估计要花很长时间
因为我平常没有什么时间听我只有在呃下
播之后睡觉之
前有时间听一下
你就是不想跟同事说话
所以自己搬到一个办公室去了啊
那是一直一个人待着也无聊
我觉得所以有时候就还是想的那个叫什么
来着
还是想跟人交流交流
跟着我经常一个人待着也蛮无聊
的就是说承受这可的城堡在嗯好困
谢定军斩夏侯的粉丝牌
现在得听过的粉丝牌所以会看直播啊
行吧
看直播也好
反正反正但但是如果说哎呀哎呀我
也哎呀如果我不是直播工作的话
我感觉我的听小说真的听的很快
因为可以在摸鱼的时候
听主播就不吸黑直播就不可以摸鱼
直播就是一直要全全身心的就是投入到这
个直播里面即
变化
我我想谁能有些人就是不爱和人打交道
我觉得我偶尔怎么说
我偶尔会特别想跟人交流交流
但是可能大部分时间会想一个人待着一生
你的期待
但是呢在人多的场合我就会比较喜欢跟人
交流
就我春有点人来疯吧可能就人少的话
我可能会我也没那么我也我也没那么想
说话人多的时候呢我就比较
但是人多的时候我说不说话
其实也无所谓
因为会有人说话的和同事说话要动呢
啊
你们公司的这个环境这么这么这么这么暗
流涌动吗
我也个道
鉴于学习能听到你的说话方式
有话直说啊真的假的
有话直说管你这那的
全这城是被学习一下蓝天
你的说话方式
一起看你在身时间只因好饿
想吃饭呢微笑都好饿
我的习惯在its嗯不不应该构思
到处都是坑太遗憾了
哎
感觉普通的职场确实普通的职场讲话什么
的
确实要这是稍微好了注意一下
不然怎么会有那种说话的艺术呢
说话的艺术表情就说话的艺术
要的饿就吃可是还没下播呢
说还要再播一会儿过两个小时
我对我么越直播越掉粉啊
各位搜索立扣立刻吃饱饱或者大扣
吃饭八零三你的房间时间交急你的心
我从来不吃外卖好几天
今天已经掉六个粉丝了
多白白多留白不应该
谢谢
今日有饮日记的粉丝牌
我从来不吃外卖瓦达西我从来都不吃外卖
好吗
在我脆弱的假装我从来都不吃外卖
什么美团闪购更是没见过天
难以置信怎么不能置信呢
从来都不吃未来就听都没听说过
我是一个我
我是一个只爱吃自己做的饭的人
嗯
找不着知道不知道不这样不吃不吃的
不吃的不吃的不吃的不吃的
你想点外卖里有什么神秘数字吗
没有啊
我不吃外卖
我哪来的神秘数字
我从来都不点外卖我哪里有神秘数字
嗯我昨天就是自己做的饭
虽然说是水煮菜和水煮鸡
但是还蛮好吃的感觉
前段时间可能吃的比较油腻了
需要吃点清淡的就是调理一下
哼不吃外卖
别在我直播间问神秘小数字
我听不懂
白浪看遗憾要停浪狈
好奇没有目的早已充满意义
如果可以带上我的比较快
我的早餐也不必加带促进
现在今年主题是安静发呆
谢马西州的粉丝牌别说了
是因为我不吃外卖所以没有接
你们知道吗
你们以为是我不想接吗
是因为我不出外卖所以没接懂不
别再问了
限界的交印限界的远处是近不吃外卖也可
以
接
我不接自己我不接自己不用的东西
我是一个对自己的很爱惜自己羽毛的人
接这种东西我会相当的谨慎的
为什么看到三天粉丝牌还是灰的
你点赞个三十次或者卡一个粉丝牌
重新点亮一下行吗
没有我在吃莲子各位泪水发芽
好久没吃了
前两天看到路上有就买了一个
一直没吃
我希望你们都不要多少吃外卖
我说自己做饭才比较健康
他不再放干干的还是湿的
还有干莲子吗
干莲子怎么吃啊
干莲子不是硬邦邦的吗
就是新鲜的那种啊自己做饭比较健康
买菜折扣买菜去叮咚啊
我一般都在京咚买菜的这熬一会儿的小伙
儿
甜蜜的莲子是小说里面神仙才会吃
小说里面神仙会吃难道不是瘦
就那种什么蟠桃之类的
我减肥期间肯定是自己做饭比较好吧哦
今天早上忘记称体重了
没事儿应该不会有很快的变化快乐
我小时候经常去那个外婆家不苦
其实你把里面的莲心把它弄出来
就不苦了
小时候去外婆家
就是去那个外婆家的那个荷花池
你们摘莲子吃你小吃到大每个湖北人
哎呦应该都感受过这种
对它是脆脆的不是面面的
脆脆的新鲜的莲子就是脆脆的
谢谢南京一笑姐姐的粉丝
谢谢欧呦尔的贴贴谢谢
是的
感觉好像只有只有我们那边和杭州那边会
吃吧
上午好我也是湖北人是的
是吧
这当苦力好累啊
总感觉你最近好像真的很忙的样子
辛苦了
这斗丽媛的粉丝牌莲子一定就是如果说是
那种哦比较成
熟的莲子
我期待你的出来比较成熟的莲子的话
那你就一定要把里面的那个莲心给它搬出
来吃了
不然的话会苦的
如果是比较嫩的莲子
你的心态没有到发苦无苦的习惯
的状态所以就可以直接吃
期待刻上那去南京伊莎姐姐的钢布卷纸点
烟烫山猪
其他两个ID小上看到过吗
没有看到过什么鬼ID
我请问辞了两个人让你跨专业干
他们的活不重新招吗
可是他那这难道不是想要一个人干很多活
吗
就是想让你个一个人带好几个人的活吧
Canis
所以湖北人只抽黄鹤楼是真的吗
我不知道啊莲子很凉
我从小到大都这么吃我没有这种
我没有什么别的感觉
早上好谢谢小鸟先辈的爱心抱枕
哎行吧让你骂我一句
给我送个爱心抱枕
我也不是不能接受的
想辞三个人
只花两个人的预算等着你自己吃
自己提辞职就不用付那个什么n加一了是
吧
好过分怎么不是电影票
千万别试
好过分的公司啊那怎么办
那别人辞了之后还有补贴
你辞了你自己主动辞职
那不就没有吗
天哪
怎么这么坏
这又是公司的手段吗
这就是公司的手段吗
怎么会这样
唉现在各行各业都不景气啊
都都开始裁员了怪不得你是慈女
那你要是那你要是呃怎么说
考考公上岸了辞职的话
应该也没有什么补贴吧
开谁对待
谢谢红星的万能粉丝糖
你们公司因为AI已经把需求和系统工程
师裁完了
这场岗的工作给应用层开发了
我靠AI你还别说讲道理
大家像AI的技术越来越成熟
确实可能会顶替掉一部分人的工作
在别的直播间一直看别人刷蓝听的钥匙
结果这才终于看到蓝天啊
你在哪个直播间看到我难听钥匙啊
怕你不知道跟你提一嘴
这个月的见礼就是难听的钥匙
好多工作都是领导帮你在干
我嘞个豆
是的什么什么领导这么好
鱼此改了哦利口直播间这也能雷到啊
没有雷啊没有雷到啊
只是扫雷一下这不是没上吗
还AI做的动画进步速度简直恐怖
哎呀现在可牛了我跟你们讲
现在的AI慢剧其实比很多真人剧集都做
的好一些
但是我我我感觉其实我感觉现在很多AI
剧为什么一定
要做一些很笨的剧情呢
就AI可以做到的
比真人能拍出来的东西多很多很多
是吧
巨烧钱你们以为明星的片酬就不贵吗
啊你们以为明星演员的片酬就不贵吗
演员的片酬可贵了没看过好剧情的
有可能有没有什么比较好剧情的AI剧推
荐一下
一只是更新的慢啊
有没有没有那种已完结的泡椒小鸡
是什么
Ai生成复杂剧情很麻烦
可能等到AI再进步一下
我要变被baby没必要
原来哎
怎么卡了
seeyouabout
但AI需要再进化一下
说不定就能好了
Andnevernever你狗没了很
多
No
dodn
tfeelthisreyou
哦那个app的名字叫泡脚
小鸡所在的鼠鼠的奇妙冒险
这个我看过确实还可以
就当有我的身怎么卡了
旅行的生嗯啊要完结
要三五年这么久一种
那有点太久了我感觉还是怎么说
但我看AIG一般都是看一些很低脂的
都是看一些很低脂的
就是那种什么什么乡村建设什么
种西瓜
或者说什么外卖商站的那种爽爽爽文
打脸文那种非常之低脂
感觉好像没有没有刷到过那种特别好看的
我在地府当阴差听着就很恐怖
我就想要刷到一个那种
我靠
我跟你们讲
我之前我前段时间不是抽票吗
然后抽票就上了一下上了一下叉
因为我要去看关于抽票的信息
然后反正之后我正在插上的推荐页面
我去你们知道叉的推荐页面多黄啊啊他又
推了那种成人
笑AI短句
但是他就是那种推荐推荐页面
他不会把全篇给你看
他只会给你一些小小的片段
然后然后就说要看什么什么在哪里看
我靠
我说现在AI都有这种东西人的问题吗
真的是人的问题吗
我不知道反正就是会偶尔给我推一些
就是我怎么知道只有小片段
因为它自动播放了呀自动播放了呀
我的个豆等饭的时候
六个人五个人在刷红果傻笑
搞得你这个二次元像正常人
是的
我现在在地铁上看到谁坐地铁玩手机
看的手机抖抖都是短剧
AI短剧真是自动
然后我说在那个什么推荐页面
就看到一些我关注的人的关于我关注的人
的一些
而且你们知道这个他他很还很过人
就那种嗯你点进去
你第一个主界面刷到的
不是你关注的人刷到的是推荐的
然后他推荐的娱乐混杂的到处都有啥都有
就是有你关注的人的消息
有一些成人内容
还有一些你没有关注人的国外的一些
那种tiktok的那种类似那种短视频
我靠什么都有
嗯我又刷到我是有成人AIG
我的天哪
救命可以把成人内容关掉的设置里
那倒也不必不分
那那倒也不必就是嗯嘿嘿嘿嘿哈哈哈
啊
我也是成人了
我偶尔刷掉一些成人内容也无可厚
非
怎么样在未来不管就是还是说喜欢这些内
容
没有啊没有没有喜欢
就是就是看看也无妨
沙乐成a不是也是菠萝吧啊
还有菠萝的啊还有菠萝的吗
啊
算了算了
我还是比较喜欢看二次元的菠萝
比如什么呃小说和那个漫画
那那种AI短剧的画种
虽然说好像也是二次元画风
二次元但是他是三次元画风我没看
因为他要看的话他要点到别的链接去
你们知道吗
我就怕是诈骗链接我没点很过分的
就那种给你一个一个剧情
感觉马上就要进行那种什么呃别的场景了
突然就说结束了让你去点他的界面买的
看我才不会花钱呢
然后我就想到我是来干这个事的
然后我就点开了追名情的那个官方推特账
号去抽票了
内心的亲睐
嗯嗯小时候有AI的难看的要死
我也觉得小说他这种AI写的就确实不咋
地
他都会给你给一个大纲
然后AI写怎么有太晚
Everytellmehopeareyouwant
对
嗯嗯
花钱买版权点进去发现并没有
哎哎
应该不至于吧
好多本子都是AI的
一夜一定能一切对方
是啊对AI小说做AI短剧完了之后
完了之后这个AI要统治世界了
所有人的大脑都会被AI屠毒关系
现在还有人力还有人力能够做的事情吗
现在我数学可以AI了
电视剧也可以看AI的
你你那些成人内容都有AI的
应该情说工作
是流水线生产小说的那至少人写的每一
本基本都不一样吧
但是但是AI写的我觉得都差不多
真的不怕继续装酷的虾仁动画是什么
唉
我之前我前段时间刷到过一个动画呃
叫什么来着
是嗯我忘记了
反正是一个画风比较特别的
然后他的作者是一个叫嗯谢什么还是叫什
么的一个这这
新签的粉丝牌然后他勇于
然后他呃怎么说嗯是谁嗯
一很久之前的一个台湾的一个一个作者
然后他做出来的那个动画呃
到底叫什么
我想不起来了我感觉好像做的还不错
就有一点点怪诞那种风格
什么国产国产那个叫什么来着
唉那个华夫章那个人叫什么啊
国产伊藤润二我就刷到了他的动画
做的还不错就是也是有点恶心
然后有点恐怖
有点人性的探讨的那个意思
到底张啥呀
有没有人看过有没有人看过啊
家人们谢谢零落莫涵的人气票
虾仁动画论出来算是沙雕动画的一个分支
说起来之前b站有一个专门做动画的一个
企划
叫什么来着
胶囊计划你们听说过没
好像他们说这个就是有点那个那个s机的
感觉
然后我就去看了一下它是一个系列
每一张都是不同的动画短片
然后现在没有s级
那么那么这是不会哭这么大吧
就是没有那么大的那些小故事
最后一但是确实做的还可以哦
很久之前出的了
现在好像都没有了给我啊
我真的我有点难受
我想不起来那个人叫什么
我要搜索一下
五找到了这已经是二零一三年的吗
谢文明家人们谢文明
对对对对想起来了也不是想起来了
是刷到谢文明
他的这个画风就是感觉有点伊藤润爱的感
觉
在千多乐的钢蹦可以看五秒
是很喜欢的西方世界观
嗯我看看噔蹦花耗时一亿小时
制作这些人这么宏大的AI吗
看着还行不赖
也许你我现在还是只能在手机上刷到一
些
因为我不怎么用b站看看视频
不怎么用b站看视频
然后然后在那个叫什么来着
呃
嗯嗯在抖抖上就只能刷到一些降智的AI
短剧
哼抖抖是生活b站是工作
主要是b站他视频老给我推广告
而且b站刷视频
我的我的主页也只能刷到
跟主播相关的东西
我也刷不到别的内容
其实所以我一般用抖抖刷视频
我以前老是在第一站刷视频的时候
我就刷到那些呃主播相关的东西
我还经常就是很很离谱的
就是啊受不了很离谱的
就是我在b站刷视频
我竖版这样刷刷刷
他能刷到别的那种不知名的一个主播的录
播合集里面
你说这离不离谱
就是我在b站刷视频的感受就是那颗心你
这是给我在推
些什么东西啊
除了广告就是抖抖视频移植过来的
其实然后然后就是给我刷到一些那种超级
超级小v的那
种录播这种视频能给我刷到的
为什么要推给我
对的对的对的然后受不了了
然后呢
然后我就说这给我推的都是不是人能看的
我在抖也看有用的视频
我在抖上也不看那种有用的视频
但是有你一直都走
但是耳朵就是说呃呃嗯至少刷不到
几至少刷不到小微的录播啊
哦多b站有海外服白色图标
现在还能下
现在下载不了它app能用
可是我没有啊可是我下载不了的话
那我就没有了
真不知道产品经理在想啥
我也不知道呀
诡异不上舰支持一下小v吗
我也是小v你上舰支持一下我怎么样
我也是小v啊我不也是底边吗
不是昨天还有八十来个舰长
今天就只剩七十九个
大家又再一次冲冲八十件了
再一次冲八十件了
各位谁能成为第八十个呢
八零八零霸凌霸凌多兜有正件v吗
不知道一般不在多多上
刷到v相关的东西
抖抖是生活这次霸凌谁
这是正儿霸经这次叫霸凌出去
玩儿不带不带我的小梅呢
呵呵这次跳霸凌出去
我要不带不带
我的小梅到达了八十之后
我就霸凌他差子出去玩
狠狠的拷打霸凌
他说也是泰国也没带我
他去泰国他去泰国也没有叫我呀
我用我用的是苹果我安卓是工作手机
工作手机能不能刷到都无所谓了
你们露眼的干啥
我在给你们传递暗号呢
传递暗号呢
Nononononono
no你也在寻个解释
没有人通风报信啊
他还给我发消息问我这周要不要去玩
没时间没空没空确实没空啊
这是我安排都满了
这个ipad都满了
这周日还要割回只能等到下个月
再说了下个月应该应该有时间
梦想我已经做了周表了
只不过还没发
然后对我昨天直播
我昨天晚下午直播的时候写的打理
这种闹绪走了
现在是什么环节
现在是随便唠会环节
待会儿下播了就发呀
因为我在想
昨天我本来想昨天写完就发的
但是昨天写完了之后呃
我在编辑动态的时候
我在想说周日发下周周表会不会
让人呃那个什么就是感觉还是本周发比较
好
所以呢就是早播完了
周发黄思竟然不看我直播
你怎么不看是不是在上菜呀
我的上菜都还没打完呢
我的直播居然不看
说起来我的上菜小游戏
还有最后两关这两关好难
大家这两关巨难
最后两关最最后两关是那个什么叫啥
来着
最后两关是呃要我在七八十秒
还是七十多秒钟拿到二十四个好评
我有二十四个好评
而且他每个人都吃超多
一人吃三份饭
然后那三份饭每一份起码要起码要加四个
东西
巨难啊看广告也过不了
还有两关我今天再努力一下
我今天再努力一下
其实没有什么攻略和思路
就是要看手速
就是得看手速和反应能力
每个人吃那么多干嘛
我说超级大胃蛋我已经氪过金了
对的对的偷一批只吃同样的东西
然后那个那个锅都煮不过来了
然后你还容易弄错弄错
他那个他那个额外规则是不可以丢弃东西
我的钻石
我的道具全都在这个全都在这个泳池活动
里
面用完了
我已经真的没钱了我已经没钱了
我已经没钱了没有钻石了
也没有道具了玩这种游戏还氪金的吗
别说了我已经氪了三十六块钱了
像是的随缘玩了随缘玩挺好的
不要像我一样
上班啊不要像我一样当成上班
泳池活动打完了可以送一套泳衣
很可爱的不要啊
我本来我本来不想打这个的
但是呢但是我打着打着就发现他送一套泳
衣
我说这一套泳衣还挺好看的
我要不打了吧
结果呢打着我就发现好难
因为他每次打完了之后
你五关有一关你卡住了没过
他就要从第一关开始
就比如说你从你打第十关
打到第十四关
你马上打到第十五关的时候
你第十四关没过
那么你就会退到第十关
我说这也太过分了吧我要不买个
我要不买个那个什么通行证
他那他那个活动有特定的通行证
我就买个通行证吧十二块钱买一个
这样就不会回退了啊哼
这样就不会回退了
然后我当时我就买了
我的晚上太冲动了
冲弄消费我就买了
然后买了之后我就说既然都买了
那还是打打打过吧
那既然都买了还是把它打过算了
不打过我就觉得很亏打过了
拿个泳衣也蛮好的
就当我十二块钱买了个泳衣了
结果我打不过怎么这么难
嗯就这个难他这个很难
哎
确实也不会关注自己的角色到底穿着什么
但是他但是我我钱都充了
我以后绝对不会再充钱了
我之前真的没有打算打这个泳池副本的
早上好谢进来的瑞子的粉丝牌
谢谢九二五的粉丝牌
早上好到底多深是下方的服输的万物
对你的期待所让我就是不要太生气
哎算了没事今天最后一天了
我再努力一下
今天最后一天我再努力一下
努力完了之后就那个什么努力完了之后就
呃叫什么来着
就呃呃呃呃实在打不过就算了
我不会再往里充钱了
各位我已经往这个小游戏里面
我我已经往这个小游戏里面充了三十多了
我不会再充了
我是绝对不会再往里面充钱
不会再充了
不要再对我进行恶魔低语了
我是不会再充了别充了
你们也少充点真不会吗
真的不会了真的不会了
请相信我请相信我实在打不过就算了
我甘心怎么不甘心呢
甘心别别劝了别劝了别劝了我
甘心变成得不到是关不再深
那泳衣穿到上半身没有下半身
那泳衣是套装呀
我获得了一个泳镜和一个头发和一个
鞋子
最后一个打完了就是获得那个裙子了
如果没有裙子的话如果没有裙子的话
就是获自己当获得的一个头发也行啊
十二块钱打水漂呃没有打水漂
没有打水漂
就是当做是获得了一个头发就行
对的当做是获得的一个头发就好了
他懂是吗
也不用种执着
我是一个不没有那么执着的人
实在玩不成就算了
就像我们直播间抽宝宝一样
实在凑不到就算了
嗯嗯
嗯可安
iwantyourselfishlove
嗯实在抽不到就算了
各位啊送我
wantjustselfishlove
我好冷漠
那怎么了
我不冷漠一点我的钱包就要瘪瘪的
肯定是不行的
谢谢t恤x的星光铃铛
谢谢
不冷漠的话我钱包就会瘪
别的奇迹暖暖流程那么高也是正常的
我之前玩无限暖暖
还往无限暖暖里面充了好多钱
有一说一别说了别说了
我从此不会再往手游里充钱了
家人们
这我绝对不会再往手游里面充钱了手游充
钱这
个事情就是陷阱啊
大家陷阱来的陷阱卡布下帮我克了
六十八
对呀我都说哎我都说我来我来了
凯布下非要扫码哎那也没办法
帮我充了个六十八我自己也充了不少
我自己也充了好几百
我感觉往那个无限钻里面已经充了一千块
钱了
总共结果一千块钱充进去了
我还没有把那个套装收集全太过分了
太过分了
说实话
我觉得无限端暖的爆率也不是很过分
哪这这个衣服就抽出来的那个真的很过分
哪有这样的
你说人家人家抽那个抽别的角色
抽别的别的游戏的角色
你至少一个角色
你抽出来的虽然可能抽不出来
但是你保底抽出来的至少能获得一个角色
是吧
对吧
但无限暖暖
不是
他是把一套套装分成十个或者七八
个配件你一次保底只能获得一个配件
你们知道有多恶心吗
意思就是说我起码要他一个保底要五十抽
我如果说全部还是五座
还是三人头忘我
如果说要全部用保底获得的话
我起码要你说这这是不是我的天啊
这谁顶得住啊
而且我而且我从来在我在无限暖量里面
虽然说我没有完全我虽然我没有玩多久吧
但是我也是玩了一段时间
我在那个游戏里面抽卡
从来没有不靠保底出过
真的我从来都没有我一个十连
基本上别忘只有保底能出五星
其他全是四星
只有保底的那个十连能出五星
你在身这么一想真的很过分
说实话
所以我就觉得这个游戏简直就是天坑
赶紧把它卸载不玩了
玩游戏这么多年
最后一算给王者充的钱比steam
还多啊王者荣耀买皮肤
我之前玩王者荣耀也往往也往里面充了一
些钱
虽然因为当时钱不多所以没往里面充
很多在野外里面穿起来
哎呀我好困我想睡觉
嗯哼好困
按报率应该高一些的高不了
没得没得高根本不高
从来没有不靠保底出过五星给我充钱
有皮肤吗
当然有啊
你们你们每你们每给我充的钱
每次每一笔给我充的钱都会变成我的新衣
服啊
不是吗
也是出了好几套皮肤了吧
大家对不对
玩了这么多年手游
你知道王者荣耀是最省钱的
因为王因为王者荣耀他他就是怎么说呢
他你不充钱也能玩儿多了些许的来
那你的呢你也想要皮肤吗
你既然你现在给主播上个舰长
然后你就可以获得主播的皮肤周边了
那这不也是皮肤吗
对吧
还需要好困你好困
我感觉突然变得好困
我想睡觉了
大家王者现在过年能拿个免费皮肤
而且我觉得我觉得我觉得王者荣耀就是那
种呃怎么说王
者荣耀就是那种他其实送的也蛮多的
经常会送所以感觉还可以
好那给你画一个我画不出来
对的对的对的对的对对的哎呀
说到这个又有点想打王者了
好久没打王者耀了apex
我好像就在apex里面充了一次钱
买了个通行证
但是我打apex玩了这么久
没有过传家宝
各位我打a打了这么长时间
我的等级都已经高的不行了
我都没有抽到过传家宝牛的没有
不是说apex有保底吗
就是传家宝有保底是送么
五十个箱子五不对
五百个箱子就能抽出来
可是虽然说我没往apex里面充过钱
真的吗
不是说五百个箱子就有了吗
我感觉我也抽到五百个箱子的吧
我不知道
唉
反正我就反正我就没有没有过穿渣包
主播你是PSP最坏的吗
我不是PSP最坏的PSP
最坏的是东岸姨和星星c铁
他们两个最坏了我是PSC最好的
嗯零克就是一千多级
我记得可是我买过一个通行证啊
我之想买通行证充过一次钱
然后之后他在充行证
不是直接买就行了吗
对不对
还是我也不是领克反正就蛮难抽中的
根本没有抽到算了我已经不打了
反正主要现在传家宝也没什么好看的
我比较喜欢玩的角色是我
我只要我比较喜欢玩的角色
是呃娃耳机里和地平线
这两个人的传家宝都丑丑的十一之前的通
行证
该买就能白嫖
我记得之后后面就不知道了
不知恶灵的匕首就舒服
是的但是我又不会玩恶灵
所以我觉得传家宝没有什么意义
一千拿的瓦机传家宝啊啊
瓦机传家宝手感不是很好吧
我总觉得瓦机的传家宝他的事情就是一直
拿在手上把玩
就会耽耽搁我使用别的技能通用的传家宝
是吗
我管他呢反正我也不玩了
我也抽不中
窗外的浴缸哭气息浓浓的才散去
迷迷糊糊睁开眼
我似乎在一瞬凡人我也不玩了
反正我爱你就那的
我现在最想要我最想通过的是我最想要拿
的的是我的泳
装
我的泳装在哪里呀
我的泳装现在就要拿到的是九稳装
对不对
一定一定要拿到啊
好困啊
再播一会儿我下播了再讲着你咚咚咚咚咚
嗯
你轻轻的再播一会儿下播了困了
未曾今天下午来解谜嗯
补个觉吃童年
终于那个零开始一一个儿
明天哦月已放下我走补个觉去
锈湖要通关吗
锈湖多长时间流程啊
我感觉我才打到
我再打到前期我还没打到后面呢
感觉还要再打
感觉
感觉还要再玩两次才能通关
为什么曾经生不可怜
小时候没下午四点钟几个小时而已啊
那感觉今天应该能玩完夏日哥会的图
好好看谢谢
在三十号当天上线的话
可以获得可以获得这张图的壁纸哦
不追求全程的三小时前后啊
那很那还蛮那还蛮简单的那还蛮快的感觉
今天晚今天下午可能就能打过
今天下午可能就能打过
是想起那限定上剑吗
呃
没上剑的朋友们也可以也可以赠送一
不对
上过剑的朋友们也可以赠送一个
看看有没有什么比较合适的
赠送一个什么什么什么可以获得
这样我好困大家我好困
这可以赠送一个新人水晶球或者私人飞机
啊
就一百块的礼物就可以获得人丑吗
哦那那就是那就那就是先人丑吧
好困真的很困啊突然好困不饿
都没有那么饿了就是感觉好困忘了愿
每晚上五月八点分钟
提前出现直外面很久
并确第男孩在感感觉你的天个地嗯
哼可能下播睡觉
是的我再播八分钟凑个两小时
我就下播那天直接上紫子不内容吗
也可以呀
当然可以呀当然可以
当然可以电脑都能用
侄子怎么可能不能用
当然可以当然报复科技哔哔哩
嗯
般精彩
但是我下播我得先我得练一下歌曲
好久没有伴歌回了样的
还是得练一下歌的电影
大家要做表荡先点个外卖
别下那你点吧得练一下歌呀
然后竟然学两首新歌
之前没唱过的那首歌单暂时没有
下午来啊下午四点钟来锈湖
刚开冰火演唱会嘛
冰火演唱会跟我好像没有什么太大
关系啊不空一起对有一点点关系
但没有太大关系
Ohistheshow
这不也是三d上冰火了
可是上一次的冰火也是三d呀
也是以这样子的一个形式
大合唱的形式在冰火里面参与了呀
上次也是这样参与的也不是第一次了
大家怎么感觉好像很惊讶的样子
这一届是你为数不多看完的这一届确实做
的比较大
比较正式吧
是吗
我也没怎么看完而且好多人都在陪看
喜欢的主播都在陪看所以就一起陪着
看完了也合理的浓红不一样
其实这次也是我第一次看冰火
其实我没看完虽然我没有完整看
但就确实也是我第一次看冰火
哎
要把你弄
我之前从来都没有看我去哪
要不是花礼和新鲜
给大家看点很大概率看完米米子就
撤了
嗯嗯是的吧他们都在看
男的你没看难我靠
男的没看
男的不看
说是下次也去和主持人们搂搂抱
抱啊我可以吗
呵哼嗯嗯
内德韦德那里看内德韦德确实内德韦德那
边
看这种还挺有节目的
因为我感觉那德韦德说话就蛮搞
笑哟
嗯同性相斥原则
嗯眼里我的我我笑死
顺便看一下都顺便看一下我的的k吧
都不赖吧
我觉得今天这这这一次的节目确实都蛮好
的
这一次的节目确实都蛮好的
印象比较深刻
有几个人唱歌还挺好听的那点梦
bodyknowinobody
我记得比如比如昨天那个最后一个人呢
然后比如那个叫什么黄色的那个人
然后呃还有我同事们唱的也都很好
然后还有还有那个叫什么来着
反正就是多多都唱的蛮好的
那个黄的那个白的
那个蓝的都唱的蛮好的
嗯嗯
最后几个都是唱歌比赛或者PK比赛
第一名给的资格
应该是因为我感觉好像都没有怎么见到过
这些主播可能是在自己的赛道比较做的比
较好的那种
应该是的所以唱歌都唱的还不错
都唱的比较好的不赖不赖
Youarettingknow
meetyouall没有
就是其实虚拟主播歌式的就是歌式的人
就是真真真正正那种直播
每每天都会唱歌那种纯歌式的那种人
他们唱他们唱的是真的很好的
竞争很激烈的我得逗
所以就是所以就是我觉得当纯歌是真的太
卷了
就是主播这点小水平
就是这看这排不上号的
在歌室里面真的他们歌室真的超级卷就唱
的好听的人真
的非常非常多而且很多是科班出身的
嗯唱的很少都是聊天的
因为太卷了呀
嗯唱你没点水平谁谁看你啊
对吧
嗯唱没点水平谁看你啊
现在现在基本都是哥砸那种主播歌单太小
众了
其实以前以前主播嗓子状态健康的时候
歌歌单也不是很小众的
其实我也会学一些大大家都爱听的大众歌
曲
但是因为呢现在主播嗓子慢性炎炎严重了
导致我的这个唱歌水平大幅度下滑
所以我就不想去唱那种特别大众的歌曲
因为大众的歌曲首先大家都听过
大家能听出好坏
其次就是呃呃有些大众的歌曲难度比较高
我不想唱那种特别难的歌
这才是我们直播间的歌单
都是小众进曲的原因啊
谢谢修慧的粉丝牌
嗯很真实啊是这样的
慢性咽炎害害我呀
大家感觉如果不是慢性炎的话
我我到时候我之前想去叫什么来着想去报
一个那个声乐
课的说是想提升提升的
今年年初初三哦金天不
今年年初
三首社歌主播一首不会哪三首红色梦想我
会
唱我只不过不会唱打吊针罢了
这也太不小众
这不是有人听过不吵过大家
别看我只不过是不会唱红和打吊针
Vtl和红色梦想我都多多少少会唱的好
吗
怎么可能不会唱红色梦想
我都唱了多少遍了
基本上我们公司只要参加什么活动
比如什么演唱会啊
那种活动都会唱红色梦想的
不会真的有人觉得我不会唱红色梦想吧
都会唱好吗
这个唱的打吊针不会唱打调吊针这首歌
我之前都没听过公司哪有唱红色梦想的
肯定还是有的嘛
虽然嘴上说着说我们公司不都是唱VPL
的吗
可是红色梦想其实大家都是会唱的啦
而且我还会唱一首新的社歌
闪耀梦想
这是我今年新学的首歌都会唱嗯
送回诊所教育一番
没事没事
陆医生大人有大量大人有大量不会在乎
我不会唱打吊针这件事情的
Hello我下播了
大家谢谢大家
今天早上的收看大家工作辛苦了
大家中午也去吃饭吗
我要去我要去先睡先睡个觉
然后再起来下午起来直个播
下午四点钟
再见哦
拜拜大家今天大家嗯对早起辛苦
了我也早起来我好困
拜拜晚安